Subtitle oleh
FahmiFam
IDFL™ SubsCrew
Jika kau memanggilku saat kesulitan,
takut, atau dalam bahaya,
Aku akan selalu muncul
dan melindungimu.
Kau akhirnya muncul, Peri?
Sekarang, cuma kau yang bisa
mengeluarkanku dari sini.
Son Oh Gong, Dewa Agung, setara Surga,
lindungi aku sampai akhir.
Jika kita menghilangkan kekuatan Guemggango,
apa situasi kita?
♫  Meski sakit, aku tidak akan tersakiti  ♫
[Episode 10]
Aku mendengar bunyi lonceng.
Jadi aku salah paham.
Itu mungkin membuat kita ditakdirkan
secara khusus...
...seperti belahan jiwa.
Jadi, itu alasan kau memimpikan
hal konyol seperti ini?
Ya. Tapi sekarang aku tahu.
Sesuatu yang seperti ini...
...tak akan pernah terjadi.
♫  Bagaimana pun, ini sudah diputuskan  ♫
♫  Meski aku tahu akan menjadi perpisahan,
mengapa aku menyukainya  ♫
Kau sudah sadar?
Bisa kau ceritakan apa yang terjadi?
Aku akan membawa anak itu
dengan kemampuan khusus...
...yang membuatmu tak bahagia.
Penjual buku itu...
...bilang akan membawaku pergi.
Oh, begitu?
Jadi karena itu kau kehilangan
kemampuan Sam Jang.
Apa?/ Kau memintanya untuk mengambil
apa yang membuatmu istimewa.
Lalu... dia sungguh melakukan itu?
Semua kekuatan Sam Jang,
...kini telah hilang oleh penjual buku itu.
Jin Seon Mi, kau bukan Sam Jang lagi.
Sekarang kau bisa menjalani kehidupan biasa
seperti impianmu.
Dan kita tidak punya alasan
untuk bertemu lagi.
Sekarang aku menjadi orang biasa?
Takdir Sam Jang dipindahkan ke penjual buku itu.
Lalu kontrak dengan Son Oh Gong
juga bisa pindah padanya?
Seharusnya begitu.
Karena Jin Seon Mi kecil yang membuat kontrak
berada di tangan penjual buku itu.
Jin Seon Mi kecil yang membuat kontrak denganku
ada di salah satu buku ini.
Jadi karena itu kau bisa memanggilku?
Sekarang hanya aku yang bisa memanggil
Dewa Agung.
Karena aku pemilik baru Geumganggo.
Sekarang hatimu akan mulai mencintaiku.
Sial.
Aku sungguh tak tahan.
Apa pemilik Geumganggo berganti?
Kekuatan Sam Jang, dan kontrak dipindahkan padanya.
Jadi tentu saja, cinta karena Geumganggo
akan dipindahkan juga.
Seharusnya begitu.
Tapi tidak ada cara untuk tahu,
...entah Geumganggo diaktifkan
oleh kemampuan Sam Jang,
...atau manusia Jin Seon Mi.
Bagaimana bisa diaktifkan manusia?
Itu sudah pasti diaktifkan oleh kemampuan Sam Jang.
Lalu sekarang...
...Son Oh Gong seharusnya tidak mencintai
Jin Seon Mi,
...tapi penjual buku itu.
Itu sesuatu yang hanya diketahui Oh Gong.
Sepertinya kau bukan pemilik Geumganggo.
Meski kau memelototiku,
kau seharusnya membuatku suka.
Tapi saat kau tersenyum,
aku bahkan tidak tahan melihatnya.
Kau pikir sedang melototi siapa!
Kau tidak bisa menyakitiku.
Aku punya kontrak.
Kau masih tidak mengerti?
Aku orang yang sangat jahat.
Kau pikir orang jahat akan menuruti kontraknya?
Bagi orang yang sangat jahat,
...kau perlu memasangkan Geumganggo
pada mereka.
Jadi, itu sebabnya kau ke sini
untuk mencari gadis di buku itu?
Bagaimana ini? Kecuali keinginan gadis itu sendiri,
kau tak akan pernah bisa menemukannya.
Dia yang memintaku.
Untuk mengambil apa yang membuatnya istimewa
dan segala malapetaka.
Dia akhirnya bisa hidup
seperti manusia biasa.
Kau pikir dia akan senang kembali?
Tidak, dia tidak akan senang.
Syukurlah. Aku di sini bukan untuk menemukannya.
Son Oh Gong, bukankah kau ke sini
untuk menemukan buku itu?
Mengapa aku mencarinya? Ini kesempatan emas
untuk memutuskan kontraknya. Aku harus membiarkannya.
Jika kau tidak mencari buku itu,
mengapa memukulku!
Karena suasana hatiku memburuk, mengerti?
Pemilik Geumganggo? Omong kosong.
Pemilik Geumganggo adalah orang lain.
Hei, aku membiarkanmu hidup
dan tak membunuhmu,
...jadi tetap sembunyikan buku-buku ini di sini.
Dan jika kau memanggilku tanpa alasan jelas,
aku akan membunuhmu.
Aku mengambil kekuatan dan kontraknya.
Tapi kenapa Geumganggo masih tidak berubah?
Apa buku dengan jiwa anak-anak
yang terjebak tidak ada di sini?
Nak, bagaimana kau bisa keluar
dari bukumu?
Kau bicara dengan Dewa Agung
tapi sekarang mengunci mulut lagi.
Kau harus ikut denganku.
Dia pasti sudah mati.
Kenapa dia mendadak mati?
Iya.
Aku di tangga lantai dua
stasiun penyiaran. Cepat.
Kemana dia?
Dia sudah mati tapi mayatnya
tiba-tiba menghilang.
Wanita itu...
Siapa dia?
Dimana Bu Ja? Dia bahkan
tidak mengangkat ponselnya.
Kalian mau kemana? Ajak aku.
Mengapa kau menjadi hama
dan mengikuti orang lain?
Kita sudah berskandal, jadi apa salahnya?
Berita putus kita akan segera muncul.
Kita sedang situasi dingin, jadi jangan bertemu.
Aku bisa mengatasi situasi dingin kita.
Bagaimana kalau ke Laut Timur?
Aku akan menunjukkan Istana Laut Naga.
Tingkahmu seperti anak kecil
yang di usir dari rumah. Astaga.
Bu Ja! Bu Ja! Kau kenapa?
Apa yang terjadi dengannya?
Zombie terlihat aneh.
Jeo Pal Gye, Pangeran.
Aku merasa aneh.
Aku bahkan memberimu energi
jadi mengapa kau seperti ini?
Babi, kapan terakhir zombie membusuk?
Baunya busuk.
Istriku menjaga anak-anak di rumah kami.
Anda baik-baik saja, CEO?
Aku baik-baik saja.
Kita hampir mengalami kecelakaan
yang sangat buruk.
Jika Anda tidak suka,
aku tidak akan bertanya tapi...
Bagaimana Anda melakukannya saat ada api
dan menyelamatkan anak itu?
Ini sedikit menakutkan...
...tapi aku merasa Anda orang
yang sangat istimewa.
Bagaimana pun, Anda melakukan hal hebat.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Dan bagaimana dengan Sekretaris Son?
Tugasnya untuk melindungimu, tapi kemana dia?
Tepat sekali.
Dia biasanya datang tanpa ku panggil,
tapi sekarang dia tidak datang.
Kau bukan lagi Sam Jang.
Apa itu benar?
Jika kau bukan Sam Jang,
tidak ada alasan untuk memanggil Dewa Agung.
Jika kemampuan istimewamu hilang,
maka aku akan menghilang juga.
Kau akan baik-baik saja?
Apa itu akan membuatmu lebih baik?
Son Oh Gong.
Dia sungguh tidak datang.
Ah, cantiknya.
Aku datang untuk bertemu orang
yang mendapat kekuatan Sam Jang.
Sekretaris Ma.
[Kontrak]
Silakan teken kontrak
dengan Lucifer Entertainment.
Kau di sini untuk bertemu Hyungnim?
Dia tidak datang saat ku panggil.
Apa dia ada di sini?
Dia di sini.
Masuklah.
Son Oh Gong.
Hei, Jin Seon Mi. Kau sudah berubah.
Kau tahu?
Seperti maumu, kau menjadi manusia biasa.
Selamat.
Tapi kenapa di sini?
Tidak perlu kau bertemu denganku sekarang.
Kau sungguh tidak akan datang
saat ku panggil sekarang?
Iya. Kau telah memindahkan kontraknya.
Lalu kau tidak akan melindungiku?
Aku tidak perlu melindungimu.
Kau bukan Sam Jang, jadi tidak ada
roh jahat lagi setelah kau berubah.
Jadi tidak ada alasan untuk memanggilku,
dan aku tak akan datang bahkan di panggil.
Hidup lah seperti biasa dan tenang.
Bagaimana dengan Geumganggo?
Kau masih memakai Geumganggo.
Kau tidak mencintaiku lagi?
Kurasa begitu. Kau tidak cantik lagi.
Syukurlah kalau begitu.
Sekarang aku tidak perlu
bertemu denganmu lagi.
Apa? Pemilik Geumganggo tidak berubah?
Meskipun kemampuan dan kontrak Sam Jang
dengan Son Oh Gong dipindahkan padaku,
...kekuatan Geumganggo
tidak bisa dipindahkan.
Lalu Son Oh Gong masih...
...menjadi budak cinta Jin Seon Mi.
Astaga, dasar...
Hyungnim, Jin Seon Mi sudah pergi.
Baik. Ah, aku mengatasinya dengan baik.
Di saat terakhir, aku hampir tak tahan
dan ingin memberitahunya agar tidak pergi.
Anda mengatasinya dengan sangat baik.
Jika memanfaatkan kesempatan ini,
Anda akan bisa terbebas dari kontrak.
Iya. Aku hanya perlu menahan cinta
yang menyedihkan ini.
Meski Anda bisa bersembunyi
dari Jin Seon Mi,
...apa yang akan Anda lakukan
pada Ma Wang?
Dia mungkin akan memburuku untuk memeras poinnya.
Pasti sulit membuatnya menyerah.
Aku harus mendekatinya dengan baik.
Jin Seon Mi tidak bertanya apa pun
atau mengganggumu, bukan?
Tidak. Dia hanya berbalik lalu pergi.
Begitu.
Sepertinya dia sama sekali
tak mencintaiku.
Dan Jin Seon Mi...
Jangan bicarakan dia.
Jika sakit lagi, aku tak akan tahan.
Aku tidak akan bicara apa pun.
Aku sama sekali tak akan bicara.
Kau bilang tidak ada alasan untuk bertemu.
Apa yang membawamu kemari?
Kau sudah meneken kontrak
dengan perusahaan kami.
Kita tidak bisa mengakhirinya
begitu saja.
Kau sudah bertemu Son Oh Gong?
Iya. Seperti yang kau bilang,
aku bukan lagi Sam Jang.
Walau aku memanggilnya,
dia bilang tak akan datang.
Dia bilang begitu?
Bagaimana dengan Geumganggo?
Kurasa itu juga tidak berguna sekarang.
Tidak ada kekuatan apapun.
Oh, begitu?
Aku bukan lagi Sam Jang
atau pemilik Geumganggo.
Jadi kurasa tidak perlu menahan kontrak denganmu.
Kau melanggar kontrak,
...jadi setidaknya aku harus
mendapat sesuatu darimu.
Apa aku harus membayar denda
karena melanggar kontrak?
Tentu saja. Atau...
...jalan hidupmu mungkin akan berubah.
Aku harus memikirkan cara menyelesaikan kontrak
dengan manusia sekarang.
Apa yang akan terjadi
pada Son Oh Gong sekarang?
Son Oh Gong masih memakai Geumganggo.
Dia masih jatuh cinta
dengan seseorang.
Penjual buku itu...
...pemilik baru Geumganggo?
Jika dia bilang tak mencintaimu lagi,
maka...
Dia akan mencintai...
...penjual buku itu.
Mengapa Anda tidak mengatakan dia tidak
mencintai penjual buku itu?
Karena aku membencinya.
Aku membencinya.
Mengapa dia harus menyulitkan sesuatu
seperti ini?
Jika Anda sangat membencinya,
haruskah aku membunuhnya?
Lupakan. Seperti maunya,
dia menjadi manusia biasa sekarang.
Kuharap dia hidup dengan baik.
Lalu siapa pemilik Geumganggo sekarang?
Karena hanya Son Oh Gong
yang tahu,
...kita harus mengawasinya dengan hati-hati.
Kau di sini.
Ma Wang, kenapa kau ke Sureumdong?
Kau tidak ada di rumah.
Koper. Kau mau kemana?
Ya. Aku mengeluarkannya untuk pertama kali
tapi ternyata kecil.
Aku akan memasukkan patungku, mobil 5050,
dan bahkan kamar mandi, tapi terlalu kecil.
Kau mau kemana dengan semua itu?
Apa jauh?
Ini sangat dingin. Aku ingin pergi
ke tempat hangat.
Bagaimana dengan Sam Jang?
Dia bukan lagi Sam Jang.
Kau juga tahu.
Dia tidak akan memanggilku lagi.
Aku tahu. Tapi kau masih
memakai Geumganggo.
Jin Seon Mi, yang menjadi manusia biasa,
akan hidup dengan baik.
Dia akan jatuh cinta dan menikah.
Kau sungguh bisa melihat itu terjadi?
Tentu saja tidak. Karena aku mencintainya.
Benar? Kau masih mencintainya, 'kan?
Apa itu alasanmu berkemas
dengan menyedihkan ini?
Dewa Agung, kau tidak seharusnya
seperti ini.
Kembali lah ke Sam Jang.
Karena Jin Seon Mi membutuhkanmu,
dia tak bisa hidup tanpamu.
Jika hidup tanpamu,
dia akan mati.
Benar.
Jika mau, aku bisa membuatnya
tinggal di sisiku.
Setiap hari saat merindukannya,
aku bisa melihatnya.
Tapi Ma Wang, aku jadi sangat aneh.
Kenapa?
Aku ingin dia menjalani kehidupan biasa
seperti kemauannya.
Meski ini sakit.
Apa ini masuk akal?
Kapan pun aku berpikir
ketika tidak bisa melihatnya,
...air mataku jatuh
dan hatiku hancur berantakan.
Tapi agar dia bahagia,
...aku berkemas seperti ini.
Apa ini masuk akal?
Kurasa ini lah hal yang mengganggu
saat orang jatuh cinta.
Son Oh Gong, kau sungguh jatuh cinta.
Haruskah aku meminjamkan koperku?
Kurasa muat sebuah bus.
Sungguh?
Bahkan rumah bisa muat di kopermu.
Haruskah aku mengemasi rumahku juga?
Hei, kenapa itu rumahmu?
Aku punya setengah kepemilikan.
Urus itu nanti dan berangsur-angsur
untuk membawa kamar mandi.
Daripada begitu, kau mau mengambil kesempatan ini
dan pergi ke tempat hangat denganku?
Sudah cukup bilang "Kau lolos".
Lupakan. Pergi lah.
Dasar.
Untuk memperingati kau datang ke Sureumdong,
aku akan memberi anggur sebagai hadiah. Pilih lah.
Sungguh? Kenapa kau seperti ini?
Tapi kau hanya bisa memilih
dari sini ke sini.
Licik sekali. Kau sungguh berengsek.
Lalu, aku akan memilih ini...
Tidak, kubilang pilih yang di depan.
Kau buatku bicara dua kali.
Kalau begitu, kau yang pilih.
Lalu... yang ini enak.
Kau memberi yang murah.
Tetap saja, aku memberi yang enak.
Terima kasih, berengsek.
Dasar.
Karena Jenderal Es tidak tidur
dan hanya duduk, malam terasa dingin.
Karena terpikir anak-anak malang itu,
aku tidak bisa tidur.
Karena penjual menangkap Sam Jang ke dalam buku,
kita tak bisa menghancurkan toko bukunya.
Karena itu, kita juga tidak bisa
menyelamatkan anak-anak yang malang.
Ini akan membuat kita
sakit kepala.
Aku hanya bisa membawa gadis
yang lolos dari buku itu.
Anak itu tidak akan memberitahu
bagaimana cara lolos dari buku.
Tetua Soo Bo Ri, lebih dari penjual buku
yang menangkap anak-anak,
...manusia yang menyiksa anak-anak
tampak seperti roh jahat yang mengerikan.
Kejahatan dalam diri manusia
yang menciptakan roh jahat seperti penjual buku.
Omong-omong, apa yang terjadi
pada Jin Seon Mi dan Son Oh Gong?
Jin Seon Mi tidak mau menjadi Sam Jang,
Oh Gong tidak mau menjadi pengawal.
Suruh saja semua orang
untuk melupakannya.
Biarkan mereka putus dan pergi
dengan caranya sendiri.
Ini Lonceng Cinta.
Ini memberitahu siapa takdirmu.
♫ When I saw you ♫
♫  Aku hanya berpikir tentangmu  ♫
♫ When I love you ♫
♫ Did you miss me ♫
♫  Sekali pun perasaanku berubah  ♫
Jika kau tidak masuk ke hidupku,
aku tak akan menjadi Sam Jang.
Aku harus berkemas.
♫  Bisa kah kita kembali  ♫
♫ When I saw you ♫
Walau perasaanmu palsu, aku bersyukur
dan senang kau mencintaiku.
Aku jujur.
♫ Always behind of you ♫
Baik. Mulai sekarang,
aku hanya Jin Seon Mi biasa.
♫ Always behind of you ♫
Ini juga tidak berhasil.
Jeol Pal Gye.
Sepertinya aku terus membusuk.
Karena membusuk, aku akan segera hilang.
Kau tidak akan hilang.
Kau sekarang adikku.
Kau tidak akan hilang begitu saja.
Aku akan cari solusi lain.
Jeol Pal Gye, apa yang kau lakukan di sana?
Kau tak boleh masuk ke sana.
Bu Ja sangat aneh. Dimana Ma Wang?
Walau Ma Wang ada di sini,
itu tidak ada gunanya.
Kenapa?
Kekuatan Sam Jang telah di segel.
Mayat yang hidup karena darah Sam Jang
akan kembali menjadi mayat.
Zombie itu, karena terus membusuk,
dia akan menghilang?
Seiring berjalan waktu,
dia mungkin akan menjadi roh jahat.
Sebelum itu, kita harus membakarnya.
Serahkan beberapa energi sebelum
aku membakar agensi ini, Jalang!
Menyerahlah, Babi!
Jika kekuatan Sam Jang hilang,
kita tak bisa berbuat apa-apa dengan zombie.
Tinggalkan dia. Ma Wang akan membakarnya.
Bu Ja adalah adikku.
Jika dia menghilang, aku ingin menjadi orang
yang menyingkirkannya.
Biarkan aku membawanya.
Sebelum jadi masalah,
cepat dan singkirkan dia.
Aku tidak akan melapor pada Ma Wang.
Kau baik-baik saja, Babi?
Ini semua...
...salah Sam Jang.
Siapa pun yang tinggal di gedung ini
tak bisa tahan dari 3 bulan tanpa panik.
Mereka pindah karena panik
dan mimpi buruk. Bukan begitu?
Iya. Bangunan ini muncul di "Mysterious Homes",
dan "Oh, What a Shock!" sebagai lima teratas berhantu.
Terakhir kali Anda bilang ini terlalu menakutkan
untuk di lihat.
Iya. Aku ingin masuk ke dalam
untuk mengkonfirmasi sesuatu.
Apa?
Seberapa normalnya aku. Ayo.
Bagaimana bisa pergi ke tempat seperti
adalah normal?
Haruskah aku berhenti?
Aku tidak bisa menangani ini.
Aku sungguh tidak melihat apapun.
CEO, tidak ada apa-apa,
tapi serasa menyeramkan.
Benar. Karena tidak bisa melihat apapun,
ini jadi menyeramkan.
Ah, angin. Angin! Anda tidak merasakannya?
Sepertinya aku sudah menjadi normal.
Aku tidak melihat apapun.
Tapi CEO, Anda sungguh akan membeli
bangunan ini?
Lee Han Joo, mulai sekarang,
jangan berurusan dengan rumah hantu.
Mari buat Hanbit Real Estate kita
seperti agen perumahan yang normal sekarang.
Kurasa kita bisa melakukannya sekarang.
Ini sungguh kabar baik.
Aku sudah membungkus dan mengemas
mobil 5050 dan patung Anda supaya tidak pecah.
Aku juga mengemasi lemari es dengan makanan
yang ingin Anda makan dan juga kimchi.
Saat pindah, ingat lah untuk memakannya.
Lihat apa aku melewatkan sesuatu.
Aku yakin kau mengurus semuanya
dengan baik.
Kulihat Ma Wang membiarkan Anda pergi
begitu saja.
Kupikir dia akan mengganggu Anda
karena kontrak itu.
Ma Wang lemah dalam hal cinta.
Aku bilang akan pergi untuk kebahagiaan Jin Seon Mi,
dan dia percaya.
Ma Wang seseorang yang bertahan
sampai 1.000 tahun karena cinta.
Jadi kurasa dia mengerti tentang cinta.
Itulah mengapa berbahaya jika memiliki
pikiran yang sama sepertimu.
Hyungnim, berpikir bahwa Anda sungguh berbeda
dari yang lain juga bahaya.
Supaya tidak menyesal setelah pergi jauh,
....Anda harus memeriksa sekali lagi
akan sesuatu yang mungkin Anda lupakan...
...sehingga tidak ada yang menganggu nanti.
Apa yang sudah aku lupakan?
Son Oh Gong sedang berkemas.
Dia bilang akan pergi jauh.
Ke mana?
Ke negara yang hangat.
Jika tinggal di sana selama 50-60 tahun
dan kembali maka saat itu kau sudah mati.
Kalian tidak akan bertemu lagi.
Dia akan pergi selama itu?
50-60 tahun bagi kami
seperti memejamkan mata.
Itu memejamkan mata yang sangat lama.
Kontrak denganmu yang bisa memanggil
Son Oh Gong sudah tidak ada gunanya.
Jika kau mengatakan satu hal padaku,
aku akan menghancurkannya untukmu.
Apa itu?/
Tentang Geumganggo,
Bagaimana metode aktivasinya?
Metode aktivasi? Mengapa?
Menyerah seperti ini terlalu menyiakan Geumganggo.
Kurasa mungkin masih efektif
jika diaktifkan kembali.
Jika diaktifkan kembali,
Son Oh Gong akan mencintai wanita itu?
Ya, benar.
Kita harus mengaktifkannya
agar ia bisa mencintai dengan cara yang sama.
Tanpa ragu.
Bagaimana dia bisa mencintainya
dengan cara yang sama?
Bahkan senin sore, dia bilang akan mencintaiku
meski dunia hancur.
Di senin sore, dia di bawah kekuasaanmu,
tapi sekarang tidak.
Aku membayar harga yang sangat tinggi
untuk Geumganggo itu.
Sudah berapa hari? Selasa, rabu, kamis, jumat...
Tidak ada waktu lagi.
Tapi penjual buku itu roh jahat.
Selama aku bisa menggunakan Son Oh Gong
untuk mengumpulkan poin,
...tidak masalah bagiku apa umpannya.
Itu penting bagiku.
Jika kau penasaran,
maka pergi dan tanyakan orang itu.
Aku pergi.
Haruskah aku menangkap
dan menyiksanya?
Tidak perlu.
Dia masih manusia yang di cintai Son Oh Gong.
Cara terbaik adalah berhati-hati padanya.
Jika dia sangat mencintainya,
apa mungkin pemilik Geumganggo berubah?
Kalau saja aku tahu metode aktivasinya,
aku akan mencobanya.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Dia sangat dekat dengan Peri Ha.
Aku akan mencoba mencari tahu.
[Hanbit Real Estate]
Kita perlu mengaktifkannya
agar ia mencintainya dengan cara yang sama.
Terserah. Berengsek tanpa pendirian.
Son Oh Gong.
Kau datang karena ku panggil?
Aku datang bukan karena di panggil.
Aku tidak bisa mendengar panggilanmu.
Lalu mengapa kau datang?
Aku datang karena akan pergi jauh,
tapi ternyata lupa sesuatu.
Apa?
Ucapan perpisahan./
Ucapan perpisahan?
Aku merasa jika pergi begitu saja,
aku akan menyesal dan mungkin akan menggangguku.
Karena kita menghabiskan waktu bersama,
setidaknya aku berharap kau baik-baik saja.
Kau akan pergi jauh?
Ya.
Mengapa? Kau tidak mau membiarkanku pergi
dan terus bergantung padaku?
Apa kau ingin selalu menempel padaku?
Aku tidak akan melakukannya.
Seperti yang ku duga. Jin Seon Mi kecil...
...menyuruhku untuk tidak pergi
dan tetap di dekatnya,
...tapi ku lihat Jin Seon Mi tua
tidak melakukan itu.
Kau tumbuh dengan baik.
Jika kau ingin mengucapkan perpisahan seperti itu,
katakan pada penjual buku.
Bahwa Jin Seon Mi tidak ada di sini lagi.
Begitu. Aku lupa.
Orang di depanku adalah Jin Seon Mi biasa, 'kan?
Son Oh Gong, di posisi ku,
...akan ada pemilik baru Geumganggo?
Kau akan melakukan hal yang sama
seperti yang kau lakukan padaku? Apa begitu?
Kau bertanya apa aku mencintainya?
Kenapa, kau tidak suka?
Apa kau mencoba terus menempel padaku?
Lupakan.
Sekarang waktu yang sibuk bagi
pekerja kantor biasa seperti kami, jadi aku capek.
Aku ingin istirahat, jadi pergilah.
Pasti kau lelah. Mengapa berkeliling
dengan sesuatu yang menempel di sisimu?
Apa?
Apa? Jadi karena sudah manusia biasa,
kau tidak melihat roh jahat lagi? Pantas saja.
Jika ada sesuatu yang menempel padamu,
kau akan terus capek.
Mengapa? Kau melihatku?
Untuk meminta bantuan?
Apa kau sedang menempel
padaku sekarang?
Lupakan.
Tutup mata dan biarkan hal-hal
yang tak dapat di lihat orang biasa.
Aku juga ingin mengabaikannya.
Pergilah.
Baik. Hiduplah dengan baik.
Waktunya mundur.
Cantik?/
Cantik. Itu kata yang bisa kita gunakan.
Taman air.
Taman air?/ Iya.
Sekretaris Son! Ku pikir kau sudah pergi.
Ah, kau datang untuk mengucapkan perpisahan?
Kau tahu, kita belum berkenalan dengan baik.
Jonathan Lee.
Kita belum dekat,
...tapi tetap saja aku sedih.
Hati-hati.
Bisa minggir?
Jonathan, pizzanya akan dingin. Cepat, cepat.
Astaga.
Apa ini?
Kue beras pedas, sangat enak!
Hyungnim, aku tahu tteobokki.
Apa pemanasnya rusak?
Di sini dingin.
Seon Mi, ada pertunjukan musikal
yang menyenangkan.
Kau mau menontonnya?
Kau baik-baik saja?/
Aku baik-baik saja.
Oh, panas!
CEO, pergilah menonton musikal.
Wow! Wow, astaga kenapa hari ini?
Lalu kita akan menonton musikal hari ini?
Apa yang terjadi? Astaga.
Kerja bagus. Sekarang, pergilah.
♫ When I saw you ♫
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
♫ Always behind of you ♫
Mencariku?
Ada yang ingin kau katakan? Katakan.
Ucapan perpisahan. Aku merasa tidak
mengucapkannya dengan benar./ Ucapan perpisahan?
Terima kasih atas semuanya selama ini.
Pergilah ke tempat yang hangat
dan hidup dengan baik.
Selamat tinggal.
Hei, Jin Seon Mi.
Setelah semua hal yang aku lakukan,
kau hanya bilang "terima kasih"?
Setelah rasa sakit yang kau masukkan ke hatiku,
kau bilang "hidup dengan baik"?
Dan sekarang kau bilang "selamat tinggal"
tanpa berpaling sekali pun!
Kau telah menderita karena Geumganggo.
Meski aku berhenti memupuk cinta padamu,
kau sungguh akan begini?
Itu palsu, 'kan?
Kau juga harus bahagia karena kontrak denganku
sudah tidak ada.
Lihat siapa yang bicara.
Kau pasti bahagia seperti burung
karena bisa hidup normal, bukan Sam Jang.
Benar. Karena menjadi istimewa,
aku harus menjalani kehidupan yang berat.
Ini membuatku tenang, dan aku bahagia.
Selamat sudah menjadi orang biasa
yang tak perlu memanggil orang hebat sepertiku.
Hidup lah dengan bahagia sembari makan Ddeokbokki
bersama orang yang membosankan sepertimu.
Ini pengawet yang akan memperlambat
proses pembusukan mayat.
Sungguh tidak ada obat untuk menyelamatkan
mayat yang telah membusuk?
Cari dengan teliti./
Tidak ada.
Begitu zombie membusuk, tidak banyak cara.
Kecuali kau memberinya makan manusia hidup.
Babi itu sangat cepat.
Ini, makanlah.
Mereka bilang jika terus membusuk,
aku akan menjadi roh jahat.
Bakar...
...saja aku.
Aku menemukan cara,
kau akan baik-baik saja.
Aku sangat berbau.
Tidak apa. Ah, ini rahasia...
Hidungku di pukul oleh monyet,
aku tidak bisa mencium baunya dengan baik.
Apa begitu?
Makanlah dua pil pengawet lagi. Ini.
Begitu mayat membusuk, bahkan dengan konsumsi
pengawet, dia tidak akan bertahan beberapa hari.
Jika dia makan manusia hidup,
itu mungkin akan berhasil.
Ini semua salah Sam Jang.
Aku harus membuat Sam Jang bertanggung jawab.
Cuaca sangat bagus hari ini.
Daripada menonton musikal,
apa kita jalan-jalan saja?
Apa begitu?
Anak itu.
Kau mengenalnya?
Soo Jeong.
Penjual buku itu tidak akan muncul lagi, 'kan?
Jika ada sesuatu yang ingin di lakukan,
kau bisa pergi.
Tidak, tidak ada yang harus
aku lakukan sekarang.
Kau tidak membawa payung hari ini.
Aku tidak membutuhkannya lagi.
Saat masih kecil, kau selalu membawa payung.
Bahkan saat tidak hujan.
Payungku, bukan untuk hujan.
Aku juga terlindungi karena payung itu.
Hei, kau...
Aku tidak bisa melihatnya
dengan mata sendiri.
Tapi kau terus diam
karena itu menakutkan.
Aku tahu kau membantuku.
Kau pahlawanku.
Kau sangat hebat.
Apa begitu?
Untuk beberapa alasan, aku merasa anak itu
juga hujan yang tidak bisa di lihat....
...olehku.
Nuna, kau bisa melihat adikku, 'kan?
Aku harus memberitahu sesuatu padanya.
Nuna, tolong bantu aku.
Maaf, aku tidak memiliki kemampuan itu lagi.
Karena dia, kau belum bisa tidur
dan tetap melihatnya?
Ya, jaga-jaga jika anak itu tidak nyaman,
aku terus mengawasinya.
Tapi dia belum bicara.
Sungguh? Dia sebelumnya bicara.
Aku harus mengurus toko es krim.
Dewa Agung, mainlah dengan dia sebentar,
dan coba buat dia bicara.
Aku tidak mau, mengapa harus aku,
berapa banyak yang akan kau beri?
Walau kau memberiku 500 won,
aku tidak akan bermain denganmu.
Ah, lihat dirimu.
Anda sudah mendapat tanggapannya.
Anda memang berada di level
yang sama dengan anak itu.
Aku harus menjaga toko es krim,
jadi awasi anak itu.
Aku harus berkemas.
Hei, Jenderal Es, aku sibuk! Jenderal Es!
Hei, apa menurutmu karena kau hantu,
aku akan simpati?
Aku hanya akan mengawasimu.
Jangan minta apapun.
Karena aku sudah memberi tahu
cara mengaktifkan Geumganggo, cobalah.
Baiklah.
Sekarang, teken kontrak dengan perusahaanku.
Sebelum itu, kita harus membersihkan
perbuatan jahatmu.
Mari lepaskan semua anak dari buku.
Dan bersumpah tidak akan
melakukannya lagi.
Son Oh Gong, yang membuat dosa
lebih banyak darimu,
...telah bertobat sementara waktu denganku
dan rajin mencari poin...
...lalu memulai hidupnya kembali.
Kau juga bisa melakukannya,
percayalah padaku.
Aku tidak ada keinginan
untuk melepaskan anak-anak.
Apa?/ Anak-anak itu sangat menderita.
Memasukkan anak-anak ke dalam dongeng bahagia,
apa salahnya?
Jika kau memasukkan jiwa ke dalam buku,
...mereka tidak bisa dilahirkan kembali.
Mengapa kau ingin mereka hidup
di neraka ini lagi?
Anak di sini bahagia.
Penjual buku tidak akan melakukannya.
Dia roh jahat gila yang perlu di bunuh,
dia tidak akan bertobat.
Sepertinya dia mengurus anak-anak
dengan caranya sendiri.
Jangan membuatku tertawa.
Logika iblis gila itu masuk akal
hanya karena dunia ini sangat mengerikan.
Ah, solusi terbaik adalah...
...kembalikan Sam Jang yang asli
entah bagaimana caranya.
Bagaimana kita bisa melakukan itu?
Tepat sekali.
Jika kekuatan Jin Seon Mi sebagai Sam Jang
dipulihkan maka Bu Ja bisa hidup kembali.
Bu Ja? Apa yang terjadi padanya?
Ah, aku tidak melaporkannya pada Anda.
Sejak Sam Jang kehilangan kemampuan,
mayat itu menimbulkan masalah.
Jangan khawatir.
Aku menyuruh Jeo Pal Gye menjaganya.
Pal Gye?/ Iya.
Lalu dia berada dalam bahaya...
Dan ini untuk Choi Yoo Jin./
Choi Yoo Jin?
Tambah hati juga.
Ya, ya.
Oh, CEO! Anda di sini!
PK dan aku saling mengikuti akun SNS sekarang!
CEO, aku bahkan kentut bersamanya.
Begitu?
Apa yang membawamu kemari?
Aku di sini untuk menjemputmu.
Bu Ja bilang dia merindukanmu.
Ah, kau datang bersama Bu Ja?
Dimana dia?
Bu Ja di sini?
Dia sedang menunggu di dalam mobil van.
Aku akan membeli beberapa minuman
dari mesin otomatis jadi masuk dulu.
Baik.
Ma Wang akan datang!
Ma Wang?
Tidak ada waktu. Cepat masuk.
Apa yang kau lakukan?
Jangan ikut campur.
Dia bukan lagi Sam Jang!
Tidak ada alasan bagimu
untuk melindunginya lagi!
Minggir!/
Bu Ja harus memakan manusia agar hidup!
Babi bodoh. Itu hanya akan mengubahnya
menjadi roh jahat!
Minggir!
Pengacau sialan!
Bu Ja.
Kau baik-baik saja?
Unnie, maaf.
Apa tidak ada solusi untuk Bu Ja?
Darah Sam Jang yang memberinya
kekuatan hidup telah lenyap,
...jadi tidak ada solusi lain.
Karena penjual buku itu menyegel kekuatanmu
sebagai Sam Jang di sebuah buku.
Kapan dia akan membiarkan
anak-anak itu bebas?
Penjual buku bilang tidak berniat
untuk membebaskan anak-anak tersebut.
Lalu kita perlu menyingkirkan roh jahat itu!
Aku tidak berniat melakukan itu.
Son Oh Gong akan melindungi penjual buku
karena kontrak.
Dan aku memiliki kontrak dengan penjual buku
karena perlu mengumpulkan poin.
Son Oh Gong akan melindungi roh jahat?
Aku cukup tahu metode aktivasi Geumganggo
tanpa bantuanmu.
Kami telah membentuk tim baru sekarang.
Seseorang yang ingin menjadi Dewa
seharusnya tidak seperti ini!
Beraninya kau membentakku?
Ini bukan urusanmu.
Jangan terlibat dengan urusan orang lain.
Kau bahkan tahu Triceratops?
Kau lebih pintar dari wanita agen perumahan itu.
Kau di kurung di perpustakaan itu, 'kan?
Bagaimana bisa keluar?
Jika aku mengatakannya,
apa yang akan kau lakukan?
Katakan apa maumu.
Tolong lindungi Oppa ku.
Tolong lindungi aku.
Seorang anak waktu itu juga
memiliki permintaan yang sama sepertimu.
Tapi aku meninggalkannya
dan kabur karena itu membuatku jengkel.
Aku orang yang jahat.
Aku menyesalinya.
Haruskah aku mencoba dengan benar kali ini?
Jin Seon Mi akan pergi ke perpustakaan?
Iya. Satu-satunya cara untuk menemukan
bukunya adalah harus mencarinya sendiri.
Aku tidak mengurungnya dengan paksa.
Hanya ada satu cara agar bebas,
ini sederhana.
Jika mereka ingin keluar dengan sendiri,
mereka bisa keluar kapanpun.
Ini akan berhasil jika Jin Sun Mi
ingin menemukan dirinya sendiri dengan tulus.
Aku melakukan semua yang ku bisa
untuk memprovokasinya.
Sekarang, dia seharusnya menemui penjual buku.
Sepertinya aku punya tamu.
Aku di sini untuk menemukan diriku.
Lalu carilah.
Jin Seon Mi!
Apa yang kau lakukan?/
Aku ke sini untuk mencari bukuku.
Kau datang untuk membantuku?
Iya./
Terima kasih.
Kupikir kau tidak akan menemuiku lagi
dan aku sangat sedih./ Apa begitu?
Aku senang kau di sini.
Kau milikku sekarang.
Kau pikir aku akan tertipu
dengan trik yang sama lagi?
Kau terlalu mudah di tangani.
Aku pikir kau akan tertipu oleh penyamaranku.
Sayang sekali.
Aku berencana menggunakan metode aktivasi
yang Ma Wang katakan.
Ma Wang yang mengatakannya?
Banteng itu. Bagaimana dia bisa tahu?
Jin Seon Mi... siapa yang menyuruhnya menciumku?
Kalian bilang tidak ingin menemukannya,
tapi kalian mencarinya.
Jin Seon Mi ada di sini?
Dimana dia?
[Peter Pan]
Sepertinya dia menemukan bukunya
tapi tidak bisa keluar.
[Peter Pan]
Kau tidak bisa membuka buku itu.
Hanya aku dan orang di dalam yang bisa membukanya.
Jadi kau mengurung mereka./
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Itu karena anak-anak tidak mau keluar.
Sama seperti penyamaran tadi,
kau memperdaya jiwa anak-anak di sini dan mengurungnya.
Buka.
Aku tidak memperdaya ataupun mengurungnya!
Kau tidak tahu betapa aku mencintai anak-anak.
Jangan omong kosong.
Apa mengumpulkan anak-anak malang seperti Pokemon
di sebut cinta? Kau roh jahat tipe Otaku?
Apa kau tahu tentang kehidupan anak malang itu?
Bagi mereka, hidup di dunia ini
adalah neraka.
Aku menyelamatkan anak-anak itu!
Seorang anak melarikan diri
dan memintaku untuk membantunya.
Dia memintaku untuk memastikan
bahwa kakaknya tidak akan tertangkap di sini.
Melindungi seseorang agar bisa hidup
adalah dengan menyelamatkannya.
Kau hanya monster yang menghilangkan
kesempatan orang untuk hidup.
Dan anak itu bisa keluar dari buku
karena dia sadar kau monster.
Aku bukan monster./
Itulah masalah terbesarmu.
Kau bahkan tidak tahu
siapa dirimu sebenarnya.
Kau roh jahat yang hidup
dengan mengumpulkan kemalangan anak-anak.
Tidak, aku bukan roh jahat.
Aku mencintai anak-anak ini!
[Peter Pan]
Kembali.
Apa senang di sini?
Walau begitu, ikutlah denganku.
Ini menyedihkan dan kesepian,
tapi kita berhasil melewatinya dengan baik, 'kan?
Dan meski dia sangat terlambat,
Peri yang menipu itu datang untuk melindungi kita.
Jadi kita tidak perlu takut lagi.
Ayo.
Son Oh Gong.
Kau sudah kembali.
Aku kembali karena keinginanku.
Maaf, Jin Seon Mi.
Tidak apa-apa.
Kenapa kau di sini? Ini dingin. Sudah makan?
Ini pasti dingin.
Mari kita cari makanan. Ayo.
Aku berharap juga di bawa ke tempat
dimana adikku berada.
Jika dia mendengarmu bicara begitu,
adikmu akan sedih.
Kakaknya harus hidup dengan baik.
Ahjussi akan membantumu.
Aku tidak bisa berjanji akan melakukan semuanya
seperti Ibu dan Ayahmu,
...tapi, setidaknya aku akan membantumu
menjalani hidup dengan bahagia.
Orang dewasa akan membantumu.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Jangan menangis. Jangan menangis.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Sam Jang sudah kembali!
Dia kembali!
Ahh, Sam Jang... Sam Jang kembali!
Sam Jang... kembali!
Aku akan memastikan telah kembali
sebagai Sam Jang atau tidak.
Haruskah aku menumpahkan darah
untuk memanggil roh jahat?
Jangan lakukan itu. Jangan lakukan itu.
Aku capek!
Aku bosan berurusan dengan penjual buku itu.
Ugh, buku-buku ini sangat memusingkan.
Aku hampir tertipu oleh penyamarannya
dan membiarkannya mengaktifkan Geumganggo.
Aktif?
Lalu pemilik Geumganggo telah berubah?
Kau ragu akan hal itu? Kau khawatir?
Kau akan mengejarku?
Sedikit. Ini membuatku kesal.
Tentu saja. Ini milikmu.
Mengapa kau berpura baik-baik saja
dan membuat suasana hatiku memburuk.
Pemilik tunggal Geumganggo ku
adalah kau, Jin Seon Mi.
Benar. Satu-satunya yang bisa memanggilmu,
Son Oh Gong, adalah aku.
Benar.
Ayo pergi! Aku pusing dengan buku ini.
Bukankah kita perlu mengaktifkan kembali
Geumganggo?
Hah?
Sekarang, ini bukan malapetaka.
Aktif.
♫  Kapan itu  ♫
♫  Aku bahkan tidak ingat kapan di mulai  ♫
Ini belum cukup untuk mengaktifkannya.
♫  Bahkan jika kau mendekatiku  ♫
♫  Apa yang menghalangiku tidur  ♫
♫  Hatimu yang hilang  ♫
♫  Dan menarik diri  ♫
♫  Senyum cerahmu hanya menatapku  ♫
♫ Aku tidak bisa merasakannya sekali pun ♫
♫  Jika aku bisa menghapusnya  ♫
♫  Jika aku bisa melewatinya  ♫
♫  Hari-hari kau menungguku dengan sulit  ♫
♫  Aku pasti akan membantumu dari kesepian  ♫
♫  Suatu hari, seperti keajaiban  ♫
♫  Bahkan jika kau berubah, aku bisa mengenalimu  ♫
♫  Kau satu-satunya untukku  ♫
♫  Aku selalu terlambat minta maaf  ♫
♫  Maafkan karena tidak bisa melindungimu  ♫
♫  Kau yang memanggilku ketika kesulitan  ♫